Dagbókarfærsla 1.

Verkefnalisti 25/11/2019 

Setja upp vinnusvæði - Alexander 

Safna gögnum úr verkefnalýsingu í vinnuskrá - Birgir, Sindri 

Gera kröfulista - Ingunn 

Skrifa use cases fyirir kröfur - Alexander, Birgir, Ingunn, Sindri 

Plana valmynd – Ingunn 

Byrja á klasariti – Birgir, Alexander 

Klasarit klárað - Birgir, Alexander 

Stöðurit klárað - Birgir, Alexander 

 

Dagbókarfærsla 2. 

Verkefnalisti 26/11/2019 

Endurhugsa menu – Ingunn 

Stöðurit lagað – Birgir 

Notendagreining – Alexander, Sindri 

Valmynd sett niður á blað -Birgir 

Kröfulisti uppfærður með B kröfum – Ingunn 

Uppfæra notendatilvik - Ingunn 

Klasarit – Birgir, Sindri, Alexander 

 

Dagbókarfærsla 3. 

Halda áfram að setja notendatilvik fyrir B kröfur - Ingunn 

Byrjun á endurhönnuðu klasariti eftir fyrirlestur 2 – Birgir

Gera happy path wireframe fyrir 6 use cases – Alexander, Birgir  og Sindri 

Nytsemis- og notendaupplifunarkröfur - Alexander, Birgir, Ingunn og Sindri 

Áframhaldandi vinna við klasarit - Birgir, Sindri

 

Dagbókarfærsla 4.

Byrja að skrifa hönnunarskýrslu - Ingunn

Búa til pappírs skissur af notendaviðmóti fyrir prófanir - Sindri

Laga klasarit eftir að hafa fengið umsögn frá kennara - Birgir, Alexander

Flowchart af valmynd - Ingunn

 

Dagbókarfærsla 5.

Útlitshönnun - Ingunn, Alexander,

Vinna í hönnunarskýrslu - Ingunn, Alexander, Birgir

Gera noteaprófanir - Sindri